3명이 숨진 남쪽 항구의
창고 화재는 고의성이 있는 듯
앞선 일련의 방화 사건과
많은 공통점이 있습니다
하지만 아직도 방화용의자는
찾지 못한 상태입니다
재즈 작곡가 에드와도 발라의
장례가 치러졌습니다
그의 '밤의 마음'은 모두에게
잘 알려진 곡입니다
올해 56세로 백혈병을 앓다
지난 목요일 숨졌습니다
도박 거물, 루 쟈네로의
공판이 오늘 끝났습니다
사만다 워커가 전합니다
4일간의 공판 끝에
유죄 판결을 받은 쟈네로는
그에게 불리한 증언을 할
플시렐라의 살해 용의자였는데
쟈네로는 탈세혐의로
공판을 받던 중이었습니다
지방검사 맥셔리는
도주한 그를 잡는 과정에서
해리 캘라한 형사의
공이 매우 컸다고 합니다
이번의 승리는
캘라한 형사의 덕이요
이제 루 쟈네로는 끝난 거죠
캘라한 형사가 찾아낸 증거에
의하면 쟈네로는 살인 외에도
불법 도박에도 깊이
관련된 것으로...
- 밝혀졌습니다
- '해리 캘라한'
사만다 워커였습니다
왜 따라오는 거야?
저기 간다
아는 사람들인가요?
쟈네로와 관련이 있나요?
그가 시켰을까요?
- 쟈네로의 부하들인가요?
- 협박을 받았나요?
신변보호를 어떻게 할 거죠?
그만요! 공식발표는 수사가
끝나는 대로 곧 하겠소
13,453불 63센트!
자동차 값인데
자넨 벌써 3대째 부쉈어
- 루 쟈네로에요
- 뭐?
그의 짓이니 그에게 청구해요
재미있군 그래
책상근무도 재미있게 하게
차를 부숴서요?
액커맨 반장의 요청이야
국장님도 동의했어
자넬 위한 거야
- 서류는 질색인데...
- 쟈네로가 잠잠해질 때까지야
그는 감옥 속에서도
손을 쓰는 자란 말이야
표창 받기도 전에
벌집 되면 곤란하잖나
그래, 표창도 받게 됐어
우쭐해지는군
언론에 좀 잘 보이도록 해
어떻게요?
글쎄... 경찰 홍보부서에서
일하는 거 어때?
말도 안 되는 소리 말아요
자넨 지금 아주 인기야
거물을 잡은 영웅이라고
사람들에게 아주 좋게 보였거든
경찰 모집에도 큰 도움이 됐어
자, 이것 좀 봐
지원자가 잔뜩 몰리고 있다고
난 광대가 아녜요
홍보 가치가 충분하단 말이야
전 기자라면 질색이요
경찰 이미지를 높이는 것도
임무의 하나야
아예 그만 두겠소
이봐, 왜 그래?
조금만 협조하자는 건데
좋아, 현장 근무는 하더라도
언론에 협조 좀 해줘
- 다에요?
- 또 있어
콴, 들어오게
콴은 청소년계에서 왔어
좋죠, 강력계엔
별사람 다 필요하니까
그래, 이제부터는
콴과 같이 일하도록 해
- 잠깐만요...
- 결정된 거야
내 동료는 누구나
병원신세 아니면 황천행인데...
이 친구도 알고 있나요?
캘라한과 일하는데 문제 있나?
할 수 있을 것 같아요
방탄조끼나 사 두게
중국계와 같이 일하면
자네 이미지가 더 좋을 거야
- 반장님, 얘들 있나요?
- 아니
다행입니다
정글로 오라
뭐든지 다 있다
당신이 바라는 건
뭐든지 다 있어
원하는 게 어떤 것이든
우리는 찾을 수 있다
돈만 가져온다면
당신의 병도 다 낫지
정글!
정글로 오라
기어서, 기어서!
피투성이가 되어서!
정글로 오라
뭐든지 다 있다
무릎에서 피가 나도
가치가 있어
당신은 야한 여자
정말로 멋져
환한 곳에 갈 순 있지만
공짜로는 안 되지
- 컷! 컷!
- 정글...
쟈니, 입이 안 맞잖아
뭐 하는 거야?
이 바보 어디 갔어?
쇼트가 났어요
잘해놨으니 걱정 말라더니
- 그러지 않았나?
- 맞아요
걱정 말라는 게
엿 먹으라는 거야?
이상 없었는데...
또 하나 있으니까
20분 정도면 돼요
빨리 해, 이번엔 잘해!
모두들 정신 차리고 잘해!
알았지?
정말 미치겠네
여기저기 막 터지는데
노랠 어떻게 해요?
그건 실수였어요
이 영화 전체가 실수 같아요
내가 왜 출연하게 됐지?
자넨 뮤직 비디오가 필요하고
난 영화가 필요해
불평 그만하고 어서 하자고
그런데 왜 스튜디오에서
안 찍고 고기창고에서 찍죠?
추워야 노래를 부를 때
입김이 보이잖아
- 효과를 내기 위한 거야
- 대단하시군요
추운데서 엉터리 영화
찍느니 차라리 죽겠어요
어떻게 하자는 거야?
능력 있는 감독이라면
창의적인 영화를 해야지
이건 '엑소시스트' 모방이에요
이건 모방이 아냐, 풍자지
이 멍청아!
맙소사! 이럴 수가...
- 왜요?
- 너 죽고 싶어서 그래?
무슨 말이에요?
내가 촬영 중엔 안 된다고 했지?
알아서 할 테니 걱정 말아요
내 영화 망치지마
걱정 말아요!
내 트레일러에 잠깐 갔다 와서
또 열심히 찍죠
- 어때요?
- 그래
- 옷 좀 줘요
- 옷 좀 갖다 줘
어쩌죠?
중독 된 놈이야
어쩔 수 없어
- 어디 볼까?
- 이 장면에서...
자, 힘내자
기운내자고
뭐죠?
피터 스완 감독의 악마 호텔
역시 강력계가 좋긴 좋군요
유명인사도 보게 되고
사인 못 받아서 안됐군
유명인사는 세 명씩
죽는다는 거 아세요?
한 사람이 죽으면
조만간 둘이 더 죽죠
사실이에요
유명인사는 셋씩 죽어요
코와 입가에
무슨 가루가 묻어있고
양팔에는 상처가 있어
왼팔에는 바늘자국이 많고
강력계는 그런 게 일이야
이거 좀 치워줘
모건, 침대로 가
3인치 렌즈로 클로즈업 시켜
떨어뜨리지 마
좋아, 이거 찍고 끝내자고
조감독보와 내가 가 보니
이미 죽어 있었소
그냥 누워 있기에...
장난하는 줄 알았는데
진짜였소
마지막 본건 언제요?
30분 전요
다음 촬영 전에 쉬러 갔었죠
혼자요?
몰라요, 혼자 죽어있었소
마약 복용자가 또 있소?
난 영화를 하는 사람이요
남의 일에는 관심이 없소
내 영화에 관계없으니
난 말 안 해요
- 스퀘어스는 마약을 했었소?
- 난 몰라요?
그는 친구, 변호사, 중개인이
있으니 그들이 충고해야죠
아주 독특한 철학이시군
나한테 뭘 더 바래요?
환각은 그의 상표였소
그런 노래만 불렀고
그래서 인기를 얻었죠
그래서 그를 출연시켰소?
시장성을 본거요
쟈니 스퀘어스를 간판으로 내세워
뮤직비디오를 선전할 셈이었죠
누가 마약을 댔는지 알아요?
몰라요
알게 되면 연락드리죠
그래요
주변 인물들을 조사해
출연자, 스텝, 이곳 인부들...
캘라한 형사님!
형사님!
제길
쟈니 스퀘어스가
마약 과용이었나요?
조사 중이에요
지금은 뭐라고 말할 수...
고마워요
실례해요, 수잔 데이턴이죠?
무슨 일이죠?
쟈니?
쟈니!
- 잠깐! 진정해요
- 그이 맞아요?
안돼! 쟈니!
쟈니! 맙소사!
- 안돼!
- 좀 진정하세요
- 괜찮아요, 괜찮아
- 안돼...
모두 좀 비켜요
안돼! 안돼!
- 이 쪽으로, 가까이 찍어요
- 그만들 해요
우린 찍을 권리가 있어요
남의 비극을 이렇게 무시하다니!
- 여기요!
- 이리 내...
뭐 하는 짓이요?
비켜요
똑똑하군
악마의 손길은 행복한 손길
악마 없는 지옥
죽음의 그림자
감독
악마 호텔
쟈니 스퀘어스 -편히 잠들다
'하이 앤 드라이'는
줄거리 없는 코미디로...
청소년층을 노린 납량물입니다
따라서 내용 또한 빈약하므로
큰 기대는 하지 마시기 바랍니다
록 스타 쟈니 스퀘어스의
사망 소식을...
사만다 워커가 보도합니다
영화 '악마 호텔'을
촬영 중이던 쟈니 스퀘어스가
자신의 트레일러에서
숨진 채 발견되었습니다
사인은 알려지지 않았으나
마약을 복용해 왔었다고 합니다
지난해 7월에는
마약소지 죄로 체포됐었고
환각을 주제로 한 많은 노래는
경험에서 비롯됐다고 합니다
샌프란시스코 KWSF-TV
사만다 워커 귀하
뭐라는 거야?
옛날 일 들추는 거죠
어릴 때 이 동네 깡패로
세금을 거뒀거든요
이젠 깡패 잡는 직업이지만요
강력계는 좀 다를 줄 알았는데...
다르긴 다르지
지원 요청해!
어서 서둘러!
빨리! 빨리!
움직여! 어서!
돈을 식탁에 올려놔, 어서!
움직이지 마!
허튼 수작 부리지마
너! 어서 움직여!
- 오늘의 운세 안 봤나?
- 뭐야?
어디...
자넨 운이 없군
모두 비켜!
중국계와 일하니까
역시 멋있군
누구야?
재수 없이 왔다가 당한 꼴이죠
딘 매디슨인데 알아요?
- 처음 듣는데
- 당신을 알던데요?
주머니 속에 유명인사의
목록이 있었소
축구선수 토니 엔젤하트,
카레이서 마이클 치프라노...
형사 해리 캘라한
쟈니 스퀘어스 옆에
뭐라고 썼죠?
'편히 잠들다! '
이게 뭔지 알아?
카메라 손해배상 청구서야
차 부수지 말랬더니
카메라를 부숴?
그건 수사 방해였어요
언론에 협조하랬더니
이런 식으로 해?
협조란 쌍방 모두가 해야죠
기자를 싫어하는 이유가 뭐야?
훌륭한 사람들도 있지만...
보통은 잘난 척 설쳐서
다 망친다구요
- 난 그게 싫어요
- 그 생각 고치는 게 좋을 거야
그쪽과 잘 합의가 안 되면...
2백만 불을 배상해야 하고
자넨 파면일세
이쪽으로
사만다 워커 기자입니다
- 어서 오시오
- 안녕하세요?
- 이쪽은...
- 캘라한 형사죠
- 구면이에요
- 그렇군요
- 앉으시오
- 고마워요
반장 얘기로는
제의가 있으시다고?
그 우연한 사고 때문에...
그건 우연이 아니었어요
고의로 그런건
아니었을 텐데요
카메라는 부서졌지만
내용은 모두 찍혔어요
알겠소
무슨 제의요?
우리가 고소를 하느냐 마느냐는
캘라한 형사에게 달렸죠
- 뭐든지 말씀만 하시면...
- 뭘 원하시오?
저녁 식사요
사과드리죠
그날은 제가 잘못했어요
그 여자의 슬픔을 몰랐죠
가끔 취재하다 그런 실수를 해요
누구나 그렇죠
제가 잘못했고 미안해요
- 한 가지 묻겠소, 워커 양
- 샘이라 불러요
샘, 형사를 좋아해요?
교통위반 잡을 때 빼곤 요
카메라 배상문제나 얘기합시다
그건 보험회사에서 할 일이고
고소는 제가 취하할 거지만...
대신 부탁이 있어요
- 뭐요?
- 당신을 취재하고 싶어요
그거 뭐요?
당신 자료인데...
경력이 정말 대단하세요
이거 보세요
쟈네로 체포로 관심이 높아져서
채널 8에서는 범죄 특집으로
만들기도 했었지만
전 캘라한 형사 한 사람의
얘길 만들고 싶어요
미안하지만 관심 없소
왜요?
며칠 전만해도 괴한들이...
당신 관심은 내가 아니라
- 시청률 높일 피 튀는 장면이요
- 아니, 그게 아녜요
잠깐, 당신들은 언제나
죽음과 폭력에만 관심이 있소
전 그런 선정적 보도는 안 해요
누군가 내 목을
노리고 있을지도 몰라도
그 얘길 떠들고 싶지도 않고
당신네 방송
시청률 높이기도 싫소
- 제 얘기는...
- 얘긴 끝났소
미안
검시결과 그는 혼합제를 썼대
혼합제요?
그런데 사인은
신종마약 흡입이야
헤로인 합성제지
헤로인이라고요?
그보다 천 배나 강해
냄새만 맡아도 호흡이 마비돼
알 수 없군요
혼합제가 있는데
왜 그걸 마셨죠?
뭔지 모르고 마셨겠지
해리...
해리?
미안
다음엔 주의하지
제한구역
그 영화 관계자 중
마약 사용자를 찾아봐
난 마약반에 합성제
거래 조직을 알아볼게
이거 좀 보게
오늘 석간에 자세히 나겠지만
'악마 호텔' 감독
피터 스완과 제작진은
'사망 도박' 이라는
내기를 했다고 합니다
각자가 8명의
유명인사 명단을 만든 뒤
정해진 기간 동안에
가장 많이 죽은 명단의
임자가 승리자가 된답니다
스완 감독의 명단에는
쟈니 스퀘어스가 있었는데
본인은 함구하고 있으나
이 내기에는 예산담당
딘 매디슨도 끼었으며
그는 어제 차이나타운에서
강도에게 살해됐죠
주님께선 아무런 편견 없이
모두를 사랑하셨습니다
이는 작은 것, 큰 것 모두를
창조하셨기 때문입니다
모두에게 공평하십니다
먼지가 처음에 왔던
땅으로 돌아가는 것처럼
사람도 생명을 주신
주님께 돌아가는 겁니다
애도를 표합니다
정말 안됐습니다
신의 은총이 함께하길...
감사합니다
애도를 표합니다
여기선 아무 얘기 맙시다
명단 얘긴 해야겠소
출연진 제작진은
이미 다 알고 있소
그냥 단순한 놀이라서
언급하지도 않은 거요
미친 놀이 같소
제 말을 들어봐요
사람들은
죽음과 폭력을 좋아해요
그래서 내 영화가 돈을 벌죠
현실에선 불가능한
자극을 얻는 거요
이 내기도 그래요
그냥 재미로 하는 거예요
누군가 독한 약을 줘서
죽은 건데, 당신이 줬소?
날 그의 죽음과
연결시키지 말아요
제작관계자 여럿이 한 내기요
- 그들에게 물어봐요
- 그럴 거요
하지만 그들 명단에서
아무도 안 죽었소
쟈니가 마약 중독이라서
명단에 올린 것뿐이오
원래는 위험한 직업을
찾아내는 내기였는데...
경찰 같은?
그런 셈이죠
왜 날 명단에 올렸소?
그래서 이렇게 괴롭히는 거군요
그러지 마시고...
나도 '사망 도박' 해서
당신을 적어 놓을까?
협박하는 거요?
원래가 그런 놀이 아니요?
지금까지 패트릭 스노우와...
사만다 워커였습니다
감사합니다
오늘 밤 보도특집은 상류층
마약거래를 심층 보도합니다
그들은 누구며, 왜 하는지
그리고 가격 등...
오늘 밤 11시입니다
- 안녕히 계십시오
수고했습니다
여긴 웬일이세요?
어제 보도를 봤는데...
다 확인했어요
조감독 빅키 오웬스와
효과담당 제프요
왜 먼저 경찰에
알려주시지 않았소?
방송하기 급했어요
신문에서도 같은 정보를
입수했고...
- 경쟁을 해야 하니까
- 그런 셈이죠
정보는 어떻게 얻었소?
사망 도박을 하는 방법과
명단이 우편으로 왔어요
- 벌써 시작된 거요
- 뭐가요?
언론은 정말 멍청하오
명단을 죄다 떠들어서
수사가 엉망이 되어버렸소
우리가 먼저 알아내서 문제군요
너무 과장시켜서 떠드는 게 문제요
엉뚱한 피해자가 생기죠
- 과장이시겠죠?
- 잘 아실 텐데
보도경쟁 하다보면
그럴 때도 있긴 하죠
사회에 대한 책임도 생각해봐요
나쁜 소식을 전했다고
우체부를 죽일 순 없죠
수사에 방해가 돼서 미안해요
고의는 아니었어요
여기 명단 있어요, 그럼 이만
고맙소
빚 갚겠소
저녁식사 말이오
처음엔 작은 지방방송 앵커였죠
미스 콜로라도 선발에서
2위 이었거든요
미스 콜로라도?
대학의 언론학과 나온 거뿐인데
우연히 입문이 되었던 거죠
써준 원고를 웃는 얼굴로
읽는 이상의 것을 해냈죠
스포츠, 뉴스, 일기예보,
다큐멘터리 제작도 했고요
샌프란시스코가 좋긴 한데
어려워요
큰 도시에 큰 뉴스
완전히 다시 시작했죠
성공한 거요?
모두 알아주죠
당신만 빼고
오늘은 끝까지
같이 있으니 영광이네요
정말 당신 얘길 다루고 싶어요
사양하겠소
제 의도를 아신다면...
찬성하실 거예요
- 말해 줄게 있소
- 뭔데요?
한번 생각해 보겠소
좋아요
고마워요
뭐라 해도 난 상관 안 해
캘라한 씨죠?
네, 무슨 일이요?
쟈네로 체포한 형사 맞죠?
사인 좀 해줘요
악수 한번 합시다
그런 악당을 잡다니
수고했어요
체스터 닥스테더에게
제 이름이죠
- 한잔 살 테니 갑시다
- 나중에요
당신 같은 경찰이 필요해요
나 오줌 쌌나 봐
왜 웃죠?
당신의 15분이군요
네?
앤디 워홀이 말했죠
누구나 15분간에 유명해진다고
우쭐해지는군
- 처음 한 사인이죠?
- 그렇소
마지막이면 좋겠소
쟈네로가 당신을
무척 싫어하나 봐요
괜찮아요
충격을 받았을 뿐이에요
괜찮아요?
월급 많이 받아야겠군요
제 동료들이네요
뉴스거리 되긴 싫어요
그럼 갑시다
캘리포니아 주립 형무소
- 정말 그를 만날 거요?
- 그래요
- 이봐, 발자국 내지마
- 시끄러
저기요
힉스
꺼져
담배를 가져왔어
대신 뭘 바라지?
그냥 잠깐 같이 가
- 여기 서있어
- 5번째 감방요
감옥은 아무나 막
들여보내는 게 탈이야
네 놈이 날 죽이려고 까불지?
사망 도박 때문에 좀 돌았군
왜? 난 알면 안 되나?
희소식은 빠른 법이지
TV의 영웅이시고
곧 죽은 영웅이 되겠지만
날 죽이란 거 취소해
무슨 소린지 모르겠군
너무 한가하니까
겁이 없어졌군
- 일거리를 주지
- 뭘 줘?
일거리
자넨 오늘부터 우편배달을 해
알았나?
정확히 배달해야 돼
저기 고릴라 보이지?
백정 힉스인데 3명을 죽였어
어떻게 죽였는지 알아?
모두 이빨로 물어뜯었지
삼킨 부분도 있나봐
- 그래서?
- 저 친구에게 편지를 쓸 거야
일주일에 한번씩
내가 저 친구의
병든 어머니를 보살피고
또 여기서 잘 지내도록
힘쓴다는 내용이지
그런데 뭐가 재밌는지 알아?
만일 내게 무슨 일이 생겨
힉스에게 편지가 안 오면
화가 나서 배달부를
찾아 올 테고
자네에게 따지게 될 테니까
편지를 예의 바르게 잘 전해
내게 무슨 일 생기지
않도록 하고
- 다 된 거야?
- 그래
나랑 얘기했던 저 바보 보여?
그가 말하길 담배는 해롭고
멍청이들이나 피우는 거래
발사!
컷! 컷!
그 바보 어디 있어? 하우저!
이리와!
인형을 맞추라고 했잖아
- 파도 때문에 흔들렸어요
- 그 정도는 생각했어야지
- 금주에 벌써 세 번째 실수야!
- 감독님!
쫓겨나고 싶어?
감독님
기자들이 왔는데요
빨리 준비해
물어볼게 있어요
잠깐, 할 얘긴 하나뿐이요
사망 도박은 바보 같은 짓이었소
그게 쟈니 스퀘어스의
죽음과 관계있소?
절대 없소! 다른 질문
그 도박은 계속되나요?
아뇨, 우린 그저
영화만 열심히 찍겠소
그게 쟈니를 위한 일이구요
쟈니도 죽고
예산담당도 죽었는데
이 영화에 저주가
내렸다고 생각하진 않나요?
누가 무슨 소리를 해도
난 상관 안 해요
이 영화는 꼭 완성될 것이오!
그만 합시다
제발요!
원하는 거 다 줄게요
돈, 신용카드 모두 가져요
밤에 시간이 얼마나
늦게 가는지 알아?
내 영화에서처럼 말이야
꿈의 세계지
- 제발!
- 입 닥쳐!
난 색깔을 들을 수 없어
색깔을 들을 수 없다고
색깔을 듣는다는 건
훌륭한 감독이라는 말이지
넌 소리를 맛볼 수 있어야 돼
전 심장이 약해요
마음 약한 영화평론가?
웃기네!
- 내 영화 좋아해?
- 네?
내 영화 좋아하냔 말이야!
누구죠?
- 내가 누군지 알아?
- 모... 몰라요
맙소사!
그러고도 영화 평론가야?
'죽음의 그림자! '
악마 없는 지옥! '
'집행자의 밤! '
피터... 스완!
똑똑하군
내 영화 어때?
솔직하게 말해봐
- 좋아해요
- 거짓말!
창문으로 침입했나 봐요
성폭행은 없었고
어젯밤 사망했는데
아침에 하녀가 발견했어요
- 누군지 아세요?
- 아니
몰리 휘셔,
유명한 영화 비평가에요
10점 만점 기준에서 보면
8점은 될만한 범죄에요
해리, 이게 있었소
사망 도박
몰리 휘셔 역시
감독의 명단에 있소
이게 스완 감독의
영화 중 하이라이트에요
언론기관에 보낸 명단과
같은 타자기요
어젯밤 몰리의 집에서
웬 남자가 나가는걸 봤대요
30대 중반에
검은색 상의를 입었대요
- 스완을 잡아 들여
- 그가 아닌 것 같아요
아닌 것 같다고?
명단에 있는 인사들이
신변보호 해달라고 난리야
그런데 우린
그럴만한 인원도 없어
그러니 경찰 이미지가
나빠질 수밖에
참, 자네도 그 명단에 있지?
스완 감독이 용의자야
그러니 잡아 들여
서장입니다
뭐?
자네 전화야
곧 가겠소
- 가지
- 뭐야? 어디 가?
범인이 나타났대요
저리 비켜!
모두!
불 지를 거야!
TV기자 어디 있어?
빨리 불러와!
어서!
어때?
거스 휠러라고,
자기가 사망 도박 살인자래요
왔더니 이러고 있었어요
휘발유 붓고 불 지르겠대요
물을 퍼붓지 그래
소방차나 호스를 보면
불을 지른대요
뭘 원하지?
- TV에 나오는 거요
- 뭐?
TV기자를 부르래요
그럼 우리가 변장을...
아는 사람이 와야 한대요
저리 비켜!
불 지를 거야! 알았어?
뒤로 물러서!
- 괜찮소?
- 아니요
- 뒤에 있겠소
- 그만 와!
그만!
- 난 사만다 워커에요
- 알고 있어!
뭘 원하죠?
카메라 켰어?
그렇소
내가 왜 이러냐고?
모두 무관심해서 그래
- 그렇지 않아요
- 아냐!
아무도 내게 관심 갖는
사람이 없어!
난 관심 좀 끌고 싶었어
그래서 이러는 거고...
내가 정말 원한 거라고!
휠러 씨,
그래서 사람을 죽였나요?
쟈니 스퀘어와 몰리 휘셔
말이에요
그건 그냥 한 소리야!
난 모두가 봐주길 바래!
그리고 기억하라고!
내가 여기서 한 것을 말이야!
맙소사!
정말 죽으려나 봐요
그래, 난 죽을 거야
분신할 거라고
그게 뉴스에 나오면
모두 날 알게 되겠지!
이 거스 휠러를!
뉴스에는 안 나와요
뭐야?
그런 장면은 안 내보내요
찍지도 않을 거구요
왜 안 찍어?
당신 얘기라면 몰라도
죽는 장면은 안 찍을 거예요
뭐해? 카메라 켜!
안 찍을 거예요
맞아
분신자살 할 거면 해요
우린 안 찍을 거니까
당신들이 다 망치고 있어
그거 이리 내놔요
그러면 찍은걸 뉴스에 보내지
정말?
날 믿어요
그래
캘라한, 괜찮아요?
- 다쳤소?
- 괜찮아요
- 괜찮소?
- 맙소사!
TV에 나오려고 저러다니...
- 내 잘못이에요
- 우연한 사고요
고맙소
- 우리가 계속 찍고 있었으면...
- 그걸 바란 거요
당신의 용기로
특종뉴스는 없어졌군
다음 부분 틀어봐
잠깐
왜 자꾸 날 못살게 구시오?
휘셔 죽던 날 나는 파티에 있었고
증인들도 많아요
알고 있소
누군가 당신을
범인으로 몰고 있어요
- 누구일까요?
- 그걸 어찌 알겠소?
모두 날 미워하죠
전 중개인, 전 제작자,
내 스텝, 관객들...
모두 내 재능을 질투하는 거요
내 비서에게 물어봐요
별별 협박편지가 얼마나 오는지
이제 습관이 되어서
신경도 안 써요
제가 조사하지요
이런 옷 입는 사람이 또 있소?
스텝들은 거의 다요, 왜요?
당신 스텝이나
같이 일한 사람 아닐까요?
누군지 당신에 대해
잘 알고 있거든요
안녕하십니까?
케너드 쇼 입니다
성, 폭력, 포르노가
너무 심해서
규제가 필요한 거 아닐까요?
누가 이건 봐라 말아라
하는 건 싫어요!
당신 의견은요?
남에게 피해만 안주면
뭐든 볼 수 있는 거죠
진정하세요
제가 보기에는...
해롭다는 기준을
누가 정하느냐는 문제죠
쟈니 스퀘이스, 몰리 휘셔,
이번엔 놀란 케너드
제가 뭐랬어요? 유명인사는...
셋씩 죽는다?
- 이 친구는 완전히...
- 폭발 사고지
어때?
C-3 이나 4의
플라스틱 폭탄 같군
- 정밀검사를 해봐야겠어
- 결과 좀 알려주게
알았네
- 뭐죠?
- 글쎄
장난감 바퀴 같은데
- 케너드 씨 사고로 경찰이 왔나요?
- 그래요
- 사망 도박과 관계가 있나요?
- 없소
- 명단에 있어서 죽었을까요?
- 모르겠소
'악마 없는 지옥' 에는
독약이 나오고
'집행자의 밤' 에는
칼이 나왔었는데
- '악마 호텔' 에는 뭐가 나오죠?
- 요점이 뭐요?
영화 속의 살인 사건과
이 사건들이 관계가 있나요?
웬 바보 같은 소리요?
유사한 사건이 일어났거든요
- 그런 엉터리 과장이 어디 있소?
- 흥분하지 마시고...
알고 싶으면 경찰에 물어요
캘라한 형사에게 가 봐요
난 용의자가 아니요
난 이 사건과 아무런
관계가 없소
캘라한!
이놈...
해리
이제 그만해요
웬 문신이야?
할아버지가 해주신 부적이죠
앞뒤에 다 썼어요
액을 물리치는 거죠
당신과 동료라니까
이런걸 해주셨어요
눈물겹지 뭐예요?
아픈 것도 아니고
집으로 갈래요
- 나중에 한잔 하세
- 그래요
- 그가 맞아?
- 그래
어디 갔지?
안녕들 하신가?
또 쟈네로가 보냈지?
그게 아녜요!
아니긴, 더 맞고 싶어?
사정이 달라요
쟈네로가 보내긴 했지만...
죽이러 온 게 아니요
당신에게 무슨 일 생길까 봐
경호하라고 했소
그 편지들을 찾아냈죠
할란 루크... 맙소사
기억나요
영화 축제에 갈 때마다 만났죠
나와 내 영화에 대해서
모르는 게 없을 정도였어요
제가 거북할 정도였어요
요구가 뭐였소?
저예산으로 자기의 공포
영화를 만들어 달라고 했어요
미친 사람이었고 끈질겼죠
결국 변호사가 법까지 들먹였죠
그래서요?
그 뒤로는 못 봤죠, 한 일년 됐소
그의 짓이요?
명단에 사용된 타자기
글씨체와 같아요
변호사를 만나서 더 알아봐
- 운전면허 기록부에 연락하고
- 알았어요
해리 캘라한- 편히 잠들다
당신도 조심하는 게 좋겠어요
나도 부적을 그려 달라고 할까?
진담이에요
생활을 불규칙하게 바꿔요
우리 집에 가시죠
말은 고맙지만 갈 데는 있다네
인기 좋군
이게 언론과의 협조 체제군요
깊이 있는 인터뷰였나요?
루크를 치료할
정신과 의사를 찾았어요
잘했어
해봐!
잘 안돼,
누가 같은 주파수를 쓰나 봐
잘 해봐
그만하자, 고장인가 봐
도대체 저게 뭐죠?
해리...
끝이다, 캘라한
괜찮아?
제길...
갈비 두 대가 금갔고
체내 출혈이 있소
방탄조끼 덕분에 살았소
그것도 할아버지 말씀이죠
동료의 충고를 잘 들으라고요
해리?
이분이 바로 프리드만 박사일세
정말 몰랐습니다
걱정이 되는군요
내 담당인 환자였는데
당신 동료가 찾아왔었소
- 할란 루크요?
- 그래요
다 잊었다가
오늘 기록을 찾았어요
1년 전에 왔었는데
심한 착란 증세죠
- 다양한 행동을 하나요?
- 아닙니다
자기혐오가 강해서
자기 성격은 잃어버리고
책이나 영화, 잡지에서 본
사람을 자기로 알고
미워하고 좋아하고 그런 식이죠
그런 자를 왜 퇴원 시켰소?
정신질환자는
대부분 폭력을 모릅니다
이유 없이 72시간 이상은
잡아둘 수도 없어요
미안하오
법이 그렇게 되어 있거든요
이건 최근 주소인가요?
주소는 그대로요
사만다 워커입니다
난 피터 스완이요
내 얘기를 다룬 특집을 봤는데
내 쪽의 의견은 전혀 없잖소?
네, 알아요
단독 인터뷰를 할 수 있는데...
관심 있소?
틀림없이 이 친구야
폭발물에, 뇌관에...
모든 게 들어맞아
이걸 보게
진짜 착란이야
피터 스완 역할을 하고 있었어
마이크를 넣었는지 모르겠군
정말 넣었나?
내 작은 마이크 어디 있죠?
- 당신 가방에 있어요
- 알았어요, 고마워요
이것 봐요
사만다 워커
방송국에 전화할게
스완을 인터뷰하러
부두로 갔다는데
스완은 모르는 일이래
- 이건 뭔가?
- 영수증요
선다운 보안 회사?
이게 뭔데?
그 촬영장 경비를 맡은 건데
루크가 꾸며낸 건지도 몰라요
어디 가나?
해리... 해리!
그건 내 차야!
아주 멋진 장면이군
- 내게 바라는 게 뭐죠?
- 그게 아니지
이건 당신이 원한거야
단독 인터뷰!
- 당신은 스완이 아녜요
- 닥쳐!
넌 몰라! 넌 모른다고!
난 내가 누군지 알아
넌 네가 누군지 알아?
- 아냐고?
- 네
그가 만든 영화는 모두
내 꺼야, 그가 아니라고!
모두 내 꿈이었는데
그걸 그가 알아내고는
훔쳐간 거야
그러고는 모두에게서
갈채를 받아
내게서 뺏어갈 수 없어
그는 벌을 받아야 해
내 꿈을 가져가 실현시켜서
난 그놈의 명단을 뺏어왔지
놈의 꿈을 실현시킬 거야
그 책임도 져야 해
칼을 버려
네 놈이 안 죽어서
이 여자를 골랐다
다음은 너야
쏴봐, 캘라한!
네가 재수가 좋으면...
난 즉사해서 이 여자를
죽이지 못하겠지
그녀를 놔줘
총 먼저
내려놓고 이쪽으로 차
이제 시간이 없어
뭐야?
왜 문을 잠그지?
이젠 너와 나 뿐이야
총을 버려
- 어서!
- 안돼요!
우릴 죽일 거예요
하느님!
이 못된 형사놈!
스완을 그대로 두다니
범인은 너지 스완이 아냐
맨 먼저 죽였어야 했는데
내가 실수했어
이쪽으로 차
해리... 그러지 말아요
자신이 똑똑하다고 생각하지?
캘라한, 이 나쁜 자식!
널 천천히 죽이겠다!
들리나, 캘라한?
여기 있어요
캘라한!
나와
막다른 길이다
내가 들어갈까?
이젠 끝났어!
총알이 없을걸
무슨 얘긴지 알아?
넌 운이 다한 거야
- 루크는?
- 저기 걸어놨소
무슨 일이죠?
이것도 쟈네로 짓인가요?
아니면 사망 도박 인가요?